Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Бұл...
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Әрине, бөлек.
Делла-чан
Кіші дела
Құстың баспалдақтан құлағанын бірінші рет көруім.
Құсты алғаш көргенім мұнара баспалдағының басынан түсті.
Біраз уақыт болды, Делла.
Йошихиса Фуки
Жер сілкінісі Найзағай От әке
Жер сілкінісі Найзағай соғуы Өртенген қарт
Қорқынышты нәрселер көп
Ықтимал Шығыс және Батыс орындары
Оңтүстік аралдың сүйкімді қызы жыннан да қорқынышты.
Оңтүстік Корея аралынан келген сүйкімді келін
Ішім тарылса да, ерлерде ерлік бар.
...
Йо Чой
Сіз мені қатты көргіңіз келді
Бұған қалай қарайсыз?
Мен сені көптен бері көрмедім, көп сөйлейтініңді ести бастадым.
Уақыттың бір кезеңі белгісіз.
Кешіріңіз
Шындық болып жатқан жоқ
Ал бұл неге ұқсайды?
Дегенмен, қарап тұрған адамның бейнесі
Буку Буку Буку Буку Буку
Тыңайтқыш тыңайтқыш Тыңайтқыш Қажетті өлім
Иә, мен артық салмақ қосып алдым.
...
Сен енді құс емессің
Бұл жай ғана құс.
Делла-чан
Кіші дела
Сіз айтқандай.
Орынның заңы қандай?
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Дағдарыс
...
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
...
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
...
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
...
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
...
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
...
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
...
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
Мен сізді төсек-орынмен ғана емес, тамақпен де қамтамасыз еткенім үшін кешірім сұраймын.
Ұйықтау жақсы емес.
Жақсы ұйықтадың ба?
Жақсы ұйқы
Иә, сізге рахмет.
Бұл қайсарлықтың бақыты.
Бөлме қойма ретінде пайдаланылған, сондықтан ол тар болса керек.
Зертханадағы түпнұсқа барлығына тегін.
Кешіріңіз
Құшақтау
Жоқ. Кенеттен келсем де қалуға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мен кенеттен осында тұруға келгеніме риза емеспін.
Әдепті қыз.
Жас ененің шынайы келбеті
Тамақ ішпе, Делла-чан, тоңып қаласың.
...
Олай десеңіз.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Міне.
Бұл өте екіталай.
Гном ергежейлі
Ал, кейін тамақтанайық.
...
Менің ойымша, Делла әртүрлі жолдармен дөрекі әрекет етеді.
Дөрекі жағдайлар үшін кешіріңіз.
Хе-хе-хе…
Өлім оқиғасы
Бұл рас па?
Шынайы оқиға
Иә, Чой мырза.
Түзетілген ересек
Аты «Чой» Тегі
「」
Аты
Корей аты
Сонда сіздің фамилияңыз кім?
...
«Мохимадзуи»
「」
Әкем
...
«Чой Мочи Мадзуи»
「」
Менің ойымша, бұл жақсы.
...
Чой-чан – құстың иесі.
Бұл құстың аты.
Жоқ, Делла патша құсы.
Патша құсы емес
Делла-чанның әңгімесі рас еді, солай емес пе?
Бұл әңгіменің шынайы оқиғасы.
Менің туған аралымды ұрпақтар бойы Мочимадзу отбасы басқарып келеді.
Менің отбасымның тұратын жері және мен қайданмын
Ойланып қарасам, Чойчан сол баламен бірге көрінді.
Ияның экранға шығуы және Вананың балалық шағы туралы оқиға.
Бала
Ер бала?
Сіз ханзада туралы айтып отырсыз ба?
Сіз ханзадасыз
Чой-чан ханшайымы
Бұл ханшайымның әңгімесі.
Мұнда Анко
...
Иә
6-бөлім: Меланхолиялық блюздің қайта оралуы
Мен көріпкелмін
Король құстары ұлттық мерекелер мен маңызды оқиғалар кезінде сәуегейлік айту үшін қолданылады.
Ұлттық мерекелер сияқты маңызды оқиғалар кезінде қолданылатын корольдік құсты болжау
Құстарды болжау?
Құстарды болжау
Мен шынымен де патша құсымын.
Тек патша құсы
Король
король
Құс
Сондықтан сенің семіз екеніңді айта алмаймын.
Алайда семірсең, заңнан айырыласың.
I'm sorry.
Шындық болып жатқан жоқ
Үйленген әйел
Ал, мен барамын.
Нага-шороя
Барыңыз
Жақсы жүгіру
«Клуб қызметі» дегеніміз не?
Корпоративтік қызмет туралы не деуге болады?
Мен оны біртүрлі құс деп ойладым, бірақ ол патшаның әулетіне тиесілі екен.
Корольдік отбасына кіруді ойлап жүргенім біртүрлі.
Мен бұл өтірік деп ойладым
Мен адаммын.
Олар оңтүстік аралдан келді.
Оқиға оңтүстік аралдан.
Сол Чойчан деген қыздың байлығы жоқ.
Италияда балалар үшін жылайтын балаларға бағалы заттарды киюге рұқсат етілмейді
Алтын және күміс зергерлік бұйымдар
Мен қарақшы емеспін
Сондай-ақ, бұл теңіз ұрлығы.
Чой-чан – көріпкел.
Бұл көріпкел
көріпкел
Сонда, Делла-чан?
?
Делла-чанмен болжау
Шетелдіктерге арналған сөздік
Бұл өте қиын.
Ұқсастық ұпайының қиындығы
Ол шығыс елге ханзаданың әйелін іздеп келген сияқты.
Жақсы бейне шығыс елінің ханзаданың жаңа қызы
Жоқ, мұнымен мүлдем айта алмайсың.
Тәртіпсіздік
Мұны қайталағаным үшін кешіріңіз.
Жиі үш рет, ешбір оқиға жоқ
Мен бұндай болады деп күткен жоқпын.
Менің арманым мен арманымның жанама әсері
Иә, барлығына мен кінәлімін.
Барлығы мен туралы.
Ханзада менімен байланыспағандықтан қатты уайымдады.
Сондай-ақ, ханзадаға хабарласыңыз.
Мен сізге көп рет хабарлассам да.
Егер сіз бізге келгіңіз келсе, бізге хабарласыңыз.
Солай ма?
Бұл...осы жолмен жүру керек.
Менің байланыс функциясы дұрыс жұмыс істемей тұрған сияқты.
Менің қарым-қатынас қабілетім қалыпты емес.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ондық!
Сызық бір жерден үзілді ме?
Сызық бағыты
Не болды?
Әрине, бөлек.
Делла Делла
Декла Декла
Дера дера дера
Декла Декла Декла
Чой, қызық, ол Делаға дұрыс жетті ме?
...
Иә, солай болуы керек.
Иә, белгілі бір сома мүмкін.
Делла, оян.
Деланың оянуы
Делла есінен танып қалмайынша онымен байланысу мүмкін емес пе?
...
Не болды?
Мен аздап сындым ба?
Мен не істерімді білмеймін.
Бейтаныс жерде маған қатал қарады, сондықтан
Шет жерде кездесетін түрлі қатыгездік түрлері
Бірақ сіз ханзаданың әйелін іздеуге шыққан шығарсыз.
Алайда, бұл патшайымның талантымен екінші рет саяхатқа шығуы.
Неге мұндай жерде кідірдің?
Жергілікті аумақты пайдаланғыңыз келсе
Оны қорқытып, жаншып, тоқтатты.
Сондықтан мен оны алдым, бірақ мен оны алмадым.
Маған көп қамқорлық көрсетілсе де, сен кетесің бе?
Аударма: ``Мені көргіңіз келетініне сенімдісіз бе?''
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Сондықтан оны өңдеп, қолданды.
Сіз қиянатқа ұшырадыңыз.
Сол мочи дүкенінде
орналасқан...
Өңделген және қолданылған
Қиянат жасалды ма?
Why so loud?
Мен не істеуім керек?
Eh erm
Нана...Нана...
Мен күріш торттарын көп жеуге мәжбүр болдым.
Басқа ақаулар
Менен күріш бәлішімді жеуге бола ма деп сұрады.
Негіздеме: «Ержүректік пен тамақ ішпеудің қандай кемшіліктері бар?»
Сондықтан мен ұша алмай қалдым.
Егер ол жұмыс істемесе
Мен тіпті кете алмаймын.
Басынан және аяғынан қашу
Бұл тұзақ па?
...
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Бұл кім?
Иә
?
Who framed you?
Бұл кім?
Мм... бұл мочи дүкенінің қызында.
Бұл әйел...
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Қайта оралдын.
Қайтып келгенде
Choi-chan is
?
Көмегіңе рахмет айту үшін мен бөлмені жинаймын.
Егер сізде сұрақтар немесе алаңдаушылықтар болса, бізге хабарласыңыз.
Мен көп ұйықтамадым деп ойлаймын.
Менің өліп бара жатқаным рас.
Кешіріңіз, мен сізді ояттым.
Оянғыңыз келе ме?
Екінші қабатта демалыңыз, Чой Чан.
...
Неге… не туралы айтып тұрсың?
Қажет емес
Отото-сама да, Оджидзи-сама да ақшаны қабылдамайды.
...
Мен жақсылықты қайтаруды ойладым.
Сондықтан мен сіздің мейірімділігіңіз үшін ризамын.
Бұл дыбыс сондай жағымды
Жел үні мен тыңдаушы жүрегінің үні
Сақтықты төмендетпеңіз
Ичифу ұялшақтығы
Делла ұйықтамайды
Декла ұйықтап қалды
Иә, кешіріңіз.
Оның болмайтыны рас.
Иә, Делла-чан және басқалары түскі асты ішті.
Аздап тамақ ішкенде
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Жоғалу
Жауап берудің қажеті жоқ
Жауап бермесең өлесің.
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен де әлі жаспын, бірге тамақтанайық.
Өлгенімде, қайта тірілгенде
Күріш торттарын гриль жасаймыз ба?
Теңіз балдырларының жыл бойына айналуы
Міндетті емес
Маған мочи керек емес
Маған қажет емес
Мен күріш торттарын жек көремін
...
Мен оны жек көремін бе, білмеймін, бірақ маған қажет емес.
Мен не істерімді білмеймін.
Бұл дұрыс
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Нана
Жердің қай жерінде?
Ойды толық жеткізу мүмкін емес.
Удон кеспесі ше?
...
Удон
Нофуюмен?
Тама-чан
Кодама
Ол бала Делла-чанның танысы.
Бұл менің досым
Иә, сүйкімді, солай емес пе?
Міне.
Сіздің атыңыз кім?
Сіздің тегіңіз кім?
Чой-сама.
...
Жарайды, Делла-чан, бұл жақсы.
Бір танысым қонаққа келді.
Аритомо Юрай Канью
Олай болса, бұл сіздің жақын екеніңіздің белгісі.
Достық көрінісі
Иә крокет
Еттен жасалған тұшпара
Дәмді екен, көріңіз.
Маған ұнайды.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ескірген
Мен Делланы семіріп, ұша алмайтын етіп, маған жібердім.
Жаттығуды немесе ұшпауды үйренгіңіз келсе, менің...
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес.
...
Тамако: Бұл қыз алыс оңтүстік аралдан келген.
Жұмыртқа алыс тропикалық аралдан келген бе?
Иә, рас
Шынайы оқиға
Сәлем
Иісі тропикке ұқсайды.
Юичима тропикалық хош иісі
Ол қандай?
Нардың дәмі
Кішкентай болса да, керемет
...
Сен мұнда болғансың ғой.
Абайсызда сөйлесу
Бұл жалықтыруды басатын жақсы ойыншық.
Ойын кезінде пайдалануға арналған сүйікті ойыншық
Бұл Тамаяға қарағанда жақсы мочи.
Тамая көрсеткен дәмді ақаулар
Барлығыңызға рахмет
үй иесі
Осы көшедегілердің бәрі Делланы тұзаққа түсірді ме?
Мүлік иесіне зиян келтіру
Тұзақ
Зиян?
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Фу Фу Фу Сейджи джин ағасы
Мен алданбаймын
Мен сізді кездестіруге мүдделі емеспін.
Кішкентай болсаң да, көп қиындықты бастан өткердің.
...
Мені жылат
Гато қозғалып, жылап жіберді.
Жарайды, бұл жерде жеңіл жүрісті адамдар көп.
Бұл аймақта қайтыс болған адам кішкентай адам болған.
Біраз уақыт жеңілдетіңіз.
Шоқан қарағай
Демек, Чой-чан көріпкел.
Бұл көріпкел.
Дұрыс.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл сәуегейліктің қандай түрі?
Бұл сәттілік кітабы
Маған бір байлық айтыңызшы.
Менің болжауым бір триграмма
Дера
Дела
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Не, сен құстармен сәуегейлік айтасың ба?
Сөздік
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Делла-чан
...
Ақ Ақ ұлы шайтан келе жатыр.
Ақ Ақ Ұлы Жын лорд дереу келеді
ақ
Ақ?
Ұлы жын патша
Ұлы жын патша?
Жын патшасы Күтеді
Жын патшасы және т.б.
Жын патшасы
Бұл ит сауда ауданында жиі серуендеп жүретін «Жын патшасы».
Наджо иті үнемі «Жын патшасы» сауда көшесін айналып жүреді 2-бөлім
Үлкен ақ жын патша
Маташирота Даймау
Ол таяққа тиді
Сөйлеуді аяқтады
Бұл таңқаларлық.
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Орындаңыз
...
Мен мұндайды бірінші рет көріп тұрмын.
Бұл менің жасаған бірінші бақылауым.
Жарайды, мен де жаттығамын.
Жақсы
Ол таяққа тиді
Сөйлеуді аяқтады
Бұл дұрыс болды ма?
Жақсы, мен Анконың да сәуегей болғанын қалаймын.
...
Сіз тест сұрақтарын білесіз бе?
Емтихан сұрақтары және нәтижелерді есептеу
Әдетте тек ұлттық іс-шаралар үшін қолданылады
Бейбіт уақыттағы ұлттық іс-шаралар
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
О, қош келдіңіз.
...
Қайырлы кеш
Чой Чан қазір менің үйімде тұрады.
Бұл лауазым қазір менің үйімде тұрады.
сәуегейлігің дұрыс деп естідім.
Кітапты оқымас бұрын кітапты оқыдым.
Киіміңді мына себетке сал
Шетелдік киімдеріңді қайдан алдыңдар?
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Аяқтағаннан кейін
Босаңсытатын ваннаға түсейік.
Жұмсақ мата көбік
Алданба
Мүмкін емес бағыну
Алданбаңыз
Қабілетсіздік...
Жол бойы Чой мырза келеді деп күтпедім.
...
Оны табу жақсы жұмыс.
Қосымша аяқталды
Керемет болжау
Қолжетімді ақпарат
Анко, иығыңа дейін суланба.
Иықты суға батыру керек
Ол мойнын қорғап қалды
Уолтер Эванс (59)
Чой-сама мені тапса,
Итальяндық ересек адам туралы әңгіме қалай пайда болды?
Оған бүгін көмектесу мүмкін емес.
Бұл жұмыс енді аяқталды.
Тек тыңдау
...
Тама-чан, бұршақ пастасы жақында көтеріледі.
Кодама Кейши айырмашылығы жақсы емес.
Бұл Чой Чан.
?
Мен бірінші шыққан жоқпын.
Сіз кеткеннен кейін
Мен көремін.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
О, Чой Чан мұнда жоқ.
...
Мен бірінші үйге баруға мүмкіндік жоқ.
Адамның соңғы рет кеткені расталмаған.
Чой мырза
Ересек адам
Делла-чан, не болды?
?
Бұл не?
Накоре...
Шабдалы?
Момоко?
Жоқ
Дарындылық жақсы емес
Чой-чан
...
Мен мұндай қорлықты бірінші рет көріп тұрмын.
Менің қорлаудың бірінші дәрежесі!
I'm sorry.
Шындық болып жатқан жоқ
Мұның бәрі сіз осындай жерде болғаныңыз үшін.
Барлығы жергілікті себептерден туындайды.
Иә, дәл солай.
Менің айтқым келгені осы.
Сіз шынымен түсінесіз бе?
Бұл анық
Чой Чан, жақсысың ба?
...
Мен үшін алаңдама
Бөлек бақылау!
Жарайды, мен кешкі асты осында қалдырамын.
Жақсы жаңалық
Күте тұрыңыз, бұл да тұзақ болуы мүмкін.
т.б. Бұл да мүмкін.
Біз мұқият болуымыз керек.
Жоғары қауіпсіздікті талап етеді
Біз қашан көріпкел болдық?
Менің үйімді сәуегей дүкеніне ауыстырған кезде
Жарайды, бәрі көңілді жүрген сияқты.
Бұл жақсы идея емес.
Жақында сіз Жер Құдайының қаһарына ұшырайсыз.
Соғыстан кейін ашу шақыратын жер құдайы
Бұл қорқынышты
...
Бірақ бұл маңызды емес
Өлім үшін кешірім сұраймыз
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Рахмет Чой Чан
...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Ауырсыну сияқты
Бұл жердің қаһары.
Жердегі қаһар
Тағы да жеңіске жетті
Қайтадан оқуды аяқтады
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Өлім оқиғасы
Керемет
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Чой мырза, осылай болжауға бола ма?
...
Өз көзқарасыңызды қалпына келтіру үшін.
Түпнұсқа мәтінді оқыңыз
Сондай-ақ, мен бұл адамдардың кеше берген тамағы мен басқа заттарын өтеуім керек.
...
Көріпкелдер керемет
көріпкел сәттілік
Маған да қатты әсер етті.
Мен де қозғалдым.
Мүмкін мен де көріпкел болу керек шығармын.
...
Мм, мен де байлығымды айта аламын ба?
Сұлулық жасау мүмкін
Мәселе жоқ
Рұқсат етілген
Шын мәнінде, бұл
Шындық...
Бұл не?
Ондық?
Жоқ, бұл
Егер...
Махаббат?
LOVE
Жоқ, анау, анау
Жоқ...жоқ...жоқ...
Мен ондай адамды бұрышқа қоя алмаймын.
Дүниенің басынан келген адам
Шынайы ма?
Рас?
Бірақ, өкінішке орай, піспей тұрып құлап қалады.
Алайда, нәтиже әлі шыққан жоқ.
Уау, көріпкелдік өте танымал.
Сәттілік немесе жамандық
Саюри
Саюри Кожи
Менің де байлығымды айта аламын ба?
Мен сізге бір триграмманы айта аламын ба?
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Маған үйлесімділігіңізді айта аласыз ба?
Менің болжау дағдыларымды пайдалана білуім
Үйлесімділік Сіз жақсы көретін адаммен бе?
...
Не, жақсы адамдар бар ма, Саюри-чан?
Саюридің сүйікті адамының таңдауы
Мен де таң қалдым.
...
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Ойын
Үйленуді ойлап жүрген біреу бар.
Казуичи Гасоның некесі
Міне, осында.
Ақыры Ю келді.
Құттықтаймыз Саюри
Кьюки Саюри
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бүгін кешке кеш бар.
Банкет бүгін кешке ашылады
Маған ішімдік әкелу керек.
Пайдалы және тривиальды қызметтен кету
Сіз ішпейсіз
Сіз ішімдік ішпейсіз
Мұндай нәрсе
...
Неке?
Неке
Мен үйдемін
Мен тағы келдім
Тамако
Жұмыртқа
Сен онда не істеп жүрсің?
...
Тамакоса
Жұмыртқа шламы
Сіз үйленгенсіз бе?
.........
Тама-чан
Кіші доп
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Әрине, бөлек.
Саюри үйленеді.
Сайури Кожи ақыры үйленді
Иә?
...
Жоқ, көп айтпа.
～
Саюри өте кішкентай еді.
Шағын бөлмеде Саюрия үйленді
Сіз нәзік жел мен нәзік толқынды көре аласыз
Мен момын жел мен тұрақсыз теңізді көрдім.
Бұл жақсы қарым-қатынас.
Корейошихиро
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Иә, Чой Чанның болжауы дұрыс.
...
Иә?
артқа
Дұрыс, Чой Чанның болжауы өте дәл.
Бұл өте стандартты.
Мочизоға не болды?
...
Саюри-сан
Саюри Коджи
Бақытты болыңыз
Бақытың құтты болсын
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Менің тағдырымды келесі кімге айтады?
Төмендегілерді кім алу керек
Иә, иә, өтінемін
Мен көріпкелмін.
Мен емес пе?
Мұнда емес.
Келесіде Мочизо-кун
Төменде мейрамхана орналасқан.
Бүгін қатты толқымауға тырыс, Чой Чан.
Енді оны қайтадан көпіртуге болады.
Мен кеше ғана күзетімді түсірдім.
Кешегі аспан ештеңені білдірмеді.
Мен де кішкентай кезімде ваннада құлап кететінмін.
Мен де ваннада отырған кішкентай адаммын.
Мен таң қалдым.
Басқа Уке-дукури
Тама-чанға және басқаларға не болды?
...
Бүгін сенің демалыс күнің.
Енді көктегі қашқын
Усаю отбасы Себебі мен жалғыз қызбын.
Отбасында бір ғана әйел
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
...
Жалғыз болғаныңа сенімдімін.
Мен белгілі бір жалғыздық сезімін сезінемін.
Бүгін шомылайық
Қазір аспанда және үйде
Дұрыс па?
Бұл 3
Джейн
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Жақында кездескенше
...
Чой-чан
Бұл
Э-э...
Бақытты айтқаныңыз үшін рахмет
Оқуға сәттілік
Саюри-сан, мен қатты жеңілдеп қалдым.
Саюри Кожикай жеткілікті қауіпсіз
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Чой Чан, жақсысың ба?
...
Аш, Чой-чан.
Мен мұнда келдім.
Чой-чан
Жоқ!
Чой Чой...
...
Ханзада
Чой мырза Чой мырза
Ной ересек Ной ересек
О, Чой-сама!
...
Делла неге мұнда?
Қайдасың?
I'm sorry.
Шындық болып жатқан жоқ
Бұл кешірім сұрау арқылы шешілетін мәселе емес.
Жолды жалғастыру немесе жалғастырмау мәселесі
Неліктен Делла...
......
Чой мырза, Чой мырза
Ной ересек Ной ересек
Қалай ойлайсың, Чой Чан?
...
Менің қызуым көтерілді деп ойлаймын.
Сіз шаршаған шығарсыз.
...
Сонымен қатар,
Және...
Ұйқыда жылап жатырмын
Бір түн ұйқы, бір түн ұйқы
Толқындардың дыбысы естілмейді
«Теңіз толқындарының дауысы»
Тамако
Жұмыртқа
Иә?
Үй қамын ойлама, сол балаңның қамын ойла.
Сіздің қалаңыздағы заттар сіздің үйіңізден бөлек.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл үшін кешірім сұраймын.
На...
Қараңдар, мен естіп тұрмын.
...
Бұл толқындардың дыбысы.
Бұл теңіздің дауысы.
Мен шеберден пластинка алуға барғанымда
Шығару уақыты
Мен бұл ән жақсы шығар деп ойладым.
Store Lao Board Dictionary
Сәлем қыз
Кішкентай жеңге
Біздің елдің музыкасынан мүлде бөлек.
Бұл ұлттық музыкамыздан мүлде бөлек.
Көңілді және фантастикалық болыңыз
Менің музыкам анық және әдемі.
Делла, аузыңды жабу керек.
...
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Сіз маған өтірік айттыңыз.
Менің не айтып тұрғанымды білгің келсе,
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Қақпанға түсіп қалу
Келтірілген зиян
Жоқ, мен оны қақпан деп атамас едім.
Жоқ... Кешіріңіз...
Бәрін ханзадаға хабарлаңыз
Мен ханзада туралы хабарлауым керек.
Бұл үшін мені кешіріңіз.
Тек Германияда
Тұзақ не? Сіз өз күшіңізбен салмақ қостыңыз.
Өз тамағын өзі жеген дұрыс.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
негізсіз
Бұл рас.
...
Мен мойындадым.
Келісесіз бе?
Жоқ, бұл дұрыс емес. Егер сіз бұл мочидің қаншалықты дәмді екендігі туралы айтатын болсаңыз,
Адекватсыз
Чой-чан, мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
...
Мен сылтауларды тыңдамаймын
Мен сізді қу емес деп ойлаймын
Ерте күзгі жел соғады
Алғашқы күзгі самал
Ақырында жыл мезгілдері өзгереді
Кишуенкай ағысы
Бірақ кейбір нәрселер өзгеріссіз қалады.
Бірақ шығыс пен батыста өзгеріс жоқ
Сізге көп рахмет
Құттықтаймыз
Сол бала тұрмысқа шықса да
Тікелей өкілдің некесі аяқталды
Өйткені, тофу төртбұрышты.
Тофу әлі де төрт жақты
Бұл тофу, өйткені ол төртбұрышты.
Тофу таланты - бұл тофу
Чой-чан, ояну жарайды.
...
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сізге қазірдің өзінде рахмет
Маған сәттілік
Бұл не?
Мұндайды есту өте сирек
Бұл Саюридің үйлену тойына берілетін мочи.
Бұл Саюридің үйлену тойының жылнамасы.
Қай пішін жақсы екенін көру үшін үлгі жасап жатырмын.
Мен ойлағанмен салыстырғанда менде ұқсас пішін бар.
Қызыл және ақ?
Қызыл жапондық ақ?
Қолайлы жағдайларда қызыл және ақ мочи
Уақыт дұрыс болғанда
Ол жаңадан жасалған. Сіз оны қолданғыңыз келе ме?
Бұл жақсы идея
Чой-чан, мочи жақсы емес пе?
...
Itadadakimasu жоқ
Мен емес
Шынымен бе?
Шынайы оқиға
Оны жеп көріңіз
Келесі бет
... қалай істеу керек?
...?
Мочи дәмді
Жақсы тамақ
Мен солай деп үміттенемін.
Мен қалуға келдім.
Менің отбасым - мочимазуи отбасы.
Менің отбасым: «Кешіріңіз!» деп айқайлады.
Мочи дәмді.
Дегенмен, бұл кемшілік.
Әй, тұғырға шықпа.
Жер тақтасындағы тағы бір станция
Сіз енді тамақ ішпейсіз
Сізді қанағаттандырмады!
Чой-чан, сен қанша уақыт тұрасың?
...
Кешіріңіз, бірақ Делланың байланыс функциясы қалпына келгенше сізге көмектескім келеді.
Сіздің алдыңызда байланыс функциясын пайдалана аласыз.
Е-е, мәңгілік емделмейді деп үміттенемін.
1 тікелей нұсқа
Бұл ханзаданың әйел іздеуіне кедергі келтіреді.
Насаның әңгімесі: Ханшайым болу қиын болды
Ханшайым?
Королеваның ересектер бөлмесі
Сіз не іздеп жүрсіз?
Жолды іздеу
Мақсат ақыл-есі бар сияқты,
Бұл...
Өйткені, бұл иіс
Әрине, бұл дәм
Чой-чан
?
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Күз келді. Мен Тамакомын.
Күзгі аспан келді. Мен жұмыртқамын.
Кохакудың тамыры Генпей соғысында жатқан сияқты.
Қызыл және ақ шайқастың шығу тегі
Минамото руы ақ туды, Хейке отбасы қызыл туды көтерді дейді.
Гендзидің ақ туы, Хейкенің қызыл туы
Бірақ қызыл мен ақ түстің жағымды сезімі бар, солай емес пе?
Қызыл және ақ астанадан алған әсерлері
Келесі жолы қандай күріш тортын жеуге болады?
Жиналыстың соңында кейбір кемшіліктер бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory